Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Cannot send the print job for empty plate
ko: 빈 플레이트에 대한 출력 작업을 보낼 수 없습니다

source: This printer does not support printing all plates
ko: 이 프린터는 모든 플레이트 출력을 지원하지 않습니다.

source: When enable spiral vase mode, machines with I3 structure will not generate timelapse videos.
ko: 나선형 꽃병 모드가 활성화되면 I3 구조의 머신은 타임랩스 동영상을 생성하지 않습니다.

source: Timelapse is not supported because Print sequence is set to "By object".
ko: 출력 순서가 "객체별"로 설정되어 있으므로 타임랩스가 지원되지 않습니다.

source: Errors
ko: 오류

source: Please check the following:
ko: 다음을 확인하세요:

source: The printer type selected when generating G-Code is not consistent with the currently selected printer. It is recommended that you use the same printer type for slicing.
ko: Gcode 생성 시 선택한 프린터 유형이 현재 선택한 프린터와 일치하지 않습니다. 슬라이싱에 동일한 프린터 유형을 사용하는 것이 좋습니다.

source: There are some unknown filaments in the CFS mappings. Please check whether they are the required filaments. If they are okay, press "Confirm" to start printing.
ko: CFS 매핑에 알 수 없는 필라멘트가 있습니다. 필요한 필라멘트인지 확인해 주세요. 정상이라면 '확인'을 눌러 출력을 시작합니다.

source: nozzle in preset: %s %s
ko: 프리셋의 노즐: %s%s

source: nozzle memorized: %.2f %s
ko: 기억된 노즐: %.2f %s

source: Your nozzle diameter in sliced file is not consistent with memorized nozzle. If you changed your nozzle lately, please go to Device > Printer Parts to change settings.
ko: 슬라이스 파일의 노즐 직경이 저장된 노즐과 일치하지 않습니다. 최근에 노즐을 변경한 경우 장치 > 프린터 부품으로 이동하여 설정을 변경하세요.

source: Printing high temperature material(%s material) with %s may cause nozzle damage
ko: 고온 필라멘트(%s 필라멘트)를 %s로 출력하면 노즐이 손상될 수 있습니다

source: Please fix the error above, otherwise printing cannot continue.
ko: 위의 오류를 수정하지 않으면 출력을 계속할 수 없습니다.

source: Please click the confirm button if you still want to proceed with printing.
ko: 그래도 출력을 계속 진행하려면 확인 버튼을 클릭하세요.

source: Connecting to the printer. Unable to cancel during the connection process.
ko: 프린터에 연결 중입니다. 연결 프로세스 중에 취소할 수 없습니다.

source: Preparing print job
ko: 출력 작업 준비

source: The name length exceeds the limit.
ko: 이름 길이가 제한을 초과했습니다.

source: Caution to use! Flow calibration on Textured PEI Plate may fail due to the scattered surface.
ko: 사용 시 주의! 텍스처 PEI 플레이트의 압출량 보정은 표면이 흩어져 있어 실패할 수 있습니다.

source: Automatic flow calibration using Micro Lidar
ko: 마이크로 라이다를 사용한 자동 압출량 보정

source: Modifying the device name
ko: 디바이스 이름 수정하기

source: No CFS
ko: CFS 없음

source: There is no device available to send printing.
ko: 출력을 전송할 수 있는 장치가 없습니다.

source: The number of printers in use simultaneously cannot be equal to 0.
ko: 동시에 사용 중인 프린터의 수는 0과 같을 수 없습니다.

source: Use External Spool
ko: 외부 스풀 사용

source: Use CFS
ko: CFS 사용

source: Select Printers
ko: 프린터 선택

source: CFS Status
ko: CFS 상태

source: Printing Options
ko: 출력 옵션

source: Flow Dynamic Calibration
ko: 흐름 동적 보정

source: Send Options
ko: 보내기 옵션

source: Send to
ko: 다음 으로 보내기

source: printers at the same time.(It depends on how many devices can undergo heating at the same time.)
ko: 프린터를 동시에 가열할 수 없습니다. (동시에 가열할 수 있는 장치 수에 따라 다릅니다.)

source: Wait
ko: 대기

source: minute each batch.(It depends on how long it takes to complete the heating.)
ko: 분씩 가열합니다. (가열을 완료하는 데 걸리는 시간에 따라 다릅니다.)

source: Send to Printer SD card
ko: 프린터의 MicroSD 카드로 보내기

source: Cannot send the print task when the upgrade is in progress
ko: 업데이트가 진행 중일 때는 출력 작업을 보낼 수 없습니다.

source: The selected printer is incompatible with the chosen printer presets.
ko: 선택한 프린터가 선택한 프린터 사전 설정과 호환되지 않습니다.

source: An SD card needs to be inserted before send to printer SD card.
ko: 프린터 SD 카드로 전송하기 전에 MicroSD 카드를 삽입해야 합니다.

source: The printer is required to be in the same LAN as Creality Print
ko: 프린터는 Creality Print와 동일한 LAN에 있어야 합니다.

source: The printer does not support sending to printer SD card.
ko: 프린터는 프린터 MicroSD 카드로의 전송을 지원하지 않습니다.

source: Click to edit preset1
ko: 프리셋을 편집하려면 클릭하세요1

source: Slice ok.
ko: 슬라이스 완료

source: View all Daily tips
ko: 일일 팁 모두 보기

source: Printing Progress
ko: 출력 진행 상황

source: Layer: N/A
ko: 레이어: N/A

source: You have completed printing the mall model, but the synchronization of rating information has failed.
ko: 쇼핑몰 모델 출력을 완료했지만 등급 정보를 동기화하지 못했습니다.

source: How do you like this printing file?
ko: 이 출력 파일은 마음에 드시나요?

source: (The model has already been rated. Your rating will overwrite the previous rating.)
ko: (모델이 이미 평가되었습니다. 평가가 이전 평가를 덮어씁니다.)

source: Rate
ko: 평가

source: Camera
ko: 카메라

source: Camera Setting
ko: 카메라 설정

source: Switch Camera View
ko: 카메라 보기 전환

source: Control
ko: 제어

source: Lamp
ko: 램프

source: Aux
ko: 보조

source: Cham
ko: 챔버

source: Bed
ko: 베드

source: Unload
ko: 언로드

source: Debug Info
ko: 디버그 정보

source: No SD Card
ko: MicroSD 카드 없음

source: SD Card Abnormal
ko: MicroSD 카드 이상

source: Please heat the nozzle to above 170 degree before loading or unloading filament.
ko: 필라멘트를 넣거나 빼기 전에 노즐을 170도 이상으로 가열하세요.

source: Still unload
ko: 아직 언로드 중

source: Still load
ko: 아직 로드 중

source: Please select an CFS slot before calibration
ko: 보정하기 전에 CFS 슬롯을 선택하세요

source: Cannot read filament info: the filament is loaded to the tool head,please unload the filament and try again.
ko: 필라멘트 정보를 읽을 수 없습니다: 필라멘트가 공구 헤드에 로드되었습니다. 필라멘트를 언로드하고 다시 시도하세요.

source: This only takes effect during printing
ko: 이는 출력 중에만 적용됩니다.

source: Silent
ko: 조용한

source: Sport
ko: 스포츠

source: Ludicrous
ko: 루디크로스

source: Can't start this without SD card.
ko: MicroSD 카드가 없으면 시작할 수 없습니다.

source: Rate the Print Profile
ko: 출력 프로필 평가하기

source: Comment
ko: 댓글

source: Rate this print
ko: 이 출력물 평가하기

source: Add Photo
ko: 사진 추가

source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

source: Submit
ko: 제출하기

source: Please click on the star first.
ko: 먼저 별을 클릭하세요.

source: InFo
ko: 정보

source: Get oss config failed.
ko: oss 구성 가져오기에 실패했습니다.

source: Upload Pictrues
ko: 사진 업로드

source: Number of images successfully uploaded
ko: 업로드에 성공한 이미지 수

source: upload failed
ko: 업로드 실패

source: upload config prase failed
ko: 구성 프레이즈 업로드 실패

source: No corresponding storage bucket
ko: 해당 스토리지 버킷 없음

source: can not be opened
ko: 열 수 없습니다.

source: The following issues occurred during the process of uploading images. Do you want to ignore them?
ko: 이미지를 업로드하는 과정에서 다음과 같은 문제가 발생했습니다. 무시하시겠습니까?

source: Synchronizing the printing results. Please retry a few seconds later.
ko: 출력 결과를 동기화하는 중입니다. 몇 초 후에 다시 시도하세요.

source: Upload failed
ko: 업로드 실패

source: obtaining instance_id failed
ko: 인스턴스_ID 가져오기에 실패했습니다.

source: Your comment result cannot be uploaded due to some reasons. As follows: error code:
ko: 다음 이유로 인해 댓글 결과를 업로드할 수 없습니다: 오류 코드:

source: error message:
ko: 오류 메시지:

source: Would you like to redirect to the webpage for rating?
ko: 평가하기 위해 웹페이지로 이동하시겠습니까?

source: Some of your images failed to upload. Would you like to redirect to the webpage for rating?
ko: 일부 이미지를 업로드하지 못했습니다. 평가를 위해 웹페이지로 이동하시겠습니까?

source: You can select up to 16 images.
ko: 최대 16개의 이미지를 선택할 수 있습니다.

source: At least one successful print record of this print profile is required to give a positive rating(4 or 5stars).
ko: 긍정적인 평가(별 4개 또는 5개)를 받으려면 이 출력 프로필의 출력 성공 기록이 하나 이상 있어야 합니다.

source: Step file import parameters
ko: 단계 파일 가져오기 매개 변수

source: Smaller linear and angular deflections result in higher-quality transformations but increase the processing time.
ko: 작은 선형 및 각형 deflection은 더 높은 품질의 변환을 초래하지만 처리 시간을 증가시킵니다.

source: Linear Deflection
ko: 선형 deflection

source: Please input a valid value (0.001 <= linear deflection <= 0.1)
ko: 유효한 값을 입력하십시오 (0.001 <= 선형 deflection <= 0.1)

source: Angle Deflection
ko: 각도 deflection

source: Please input a valid value (0.01 <= angle deflection <= 1.0)
ko: 유효한 값을 입력하십시오 (0.01 <= 각도 deflection <= 1.0)

source: Split compound and compsolid into multiple objects
ko: 복합물을 분리하고 복합물을 여러 개체로 분리합니다.

source: Number of triangular facets
ko: 삼각형 측면 수

source: Calculating, please wait...
ko: 계산, 기다려주세요...

source: Move over surface
ko: 표면 위로 이동

source: Face the camera
ko: 카메라를 마주 보기

source: The cloud printer preset [%s] has been deleted. Do you want to delete the local printer preset?
ko: 클라우드 프린터 사전 설정 [%s]이 삭제되었습니다. 로컬 프린터 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: The cloud filament preset [%s] has been deleted. Do you want to delete the local filament preset?
ko: 클라우드 필라멘트 사전 설정 [%s]이 삭제되었습니다. 로컬 필라멘트 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: The cloud process preset [%s] has been deleted. Do you want to delete the local process preset?
ko: 클라우드 프로세스 사전 설정 [%s]이 삭제되었습니다. 로컬 프로세스 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: System Information
ko: 시스템 정보

source: Blacklisted libraries loaded into CrealityPrint process:
ko: Creality Print 프로세스에 로드된 블랙리스트 라이브러리:

source: SIMD is supported:
ko: SIMD가 지원됩니다:

source: Save current %s
ko: 현재 %s 저장

source: Delete this preset
ko: 이 프리셋 삭제

source: Search in preset
ko: 사전 설정에서 검색

source: Click to reset all settings to the last saved preset.
ko: 모든 설정을 마지막으로 저장한 프리셋으로 재설정하려면 클릭합니다.

source: Prime tower is required for smooth timeplase. There may be flaws on the model without prime tower. Are you sure you want to disable prime tower?
ko: 원활한 타임플레이스 모드를 사용하려면 프라임 타워가 필요합니다. 프라임 타워가 없는 모델에는 결함이 있을 수 있습니다. 프라임 타워를 비활성화하시겠습니까?

source: Prime tower is required for smooth timelapse. There may be flaws on the model without prime tower. Do you want to enable prime tower?
ko: 원활한 타임랩스 모드를 사용하려면 프라임 타워가 필요합니다. 프라임 타워가 없는 모델에는 결함이 있을 수 있습니다. 프라임 타워를 사용하시겠습니까?

source: Still print by object?
ko: 여전히 객체별로 출력하시나요?

source: We have added an experimental style "Tree Slim" that features smaller support volume but weaker strength. We recommend using it with: 0 interface layers, 0 top distance, 2 walls.
ko: 서포트 부피는 작지만 강도는 약한 실험적인 스타일의 '트리 슬림'을 추가했습니다. 함께 사용하는 것을 권장합니다: 인터페이스 레이어 0개, 상단 거리 0개, 벽 2개.

source: Change these settings automatically? Yes - Change these settings automatically No - Do not change these settings for me
ko: 이 설정을 자동으로 변경하시겠습니까? 예 - 이 설정을 자동으로 변경합니다. 아니요 - 이 설정을 변경하지 않습니다.

source: For "Tree Strong" and "Tree Hybrid" styles, we recommend the following settings: at least 2 interface layers, at least 0.1mm top z distance or using support materials on interface.
ko: '트리 스트롱' 및 '트리 하이브리드' 스타일의 경우 최소 2개의 인터페이스 레이어, 최소 0.1mm 상단 z 거리 또는 인터페이스에 서포트 필라멘트 사용 등의 설정을 권장합니다.

source: We have added an experimental wall sequence called "adaptive outer wall/inner wall" , which automatically switches the wall printing order when overhangs are detected. We recommend using it together with "Slow Down for Overhangs" and "Classic Mode" enabled, and "Slow Down for Curled Perimeters" disabled.
ko: 우리는 "적응형 외부 벽/내부 벽"이라는 실험 벽 순서를 추가했습니다. n우리는 "Overhangs에 대한 느리기"와 "클래식 모드"를 활성화하고 "Curled Perimeters에 대한느리기"를 비활성화하면 함께 사용하는 것을 권장합니다.

source: Non-soluble support materials are not recommended for support base. Are you sure to use them for support base?
ko: 비용성 지원 재료는 지원 기반에 권장되지 않습니다. n지원 기반으로 사용하시겠습니까?

source: When using PLA to support TPU, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use PLA for both support interface and support base
ko: TPU를 지원하기 위해 PLA를 사용할 때, 우리는 다음 설정을 권장합니다:n0 상단 z 거리, 0 인터페이스 간격, 0 지원/객체 xy거리, 연결된 직선형 패턴, nindependent 지원 층 높이를 비활성화하고 지원 인터페이스와 지원 기초 모두를 위해 PLA를 사용하십시오.

source: When using soluble material for the support, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use soluble materials for both support interface and support base
ko: 지원을 위해 용해성 재료를 사용할 때, 우리는 다음 설정을 권장합니다:n0 상단 z 거리, 0 인터페이스 간격, 0 지원/객체 xy거리, 연결된 직선형 패턴, nindependent 지원 층 높이를 비활성화하고 지원 인터페이스와 지원 기반 모두를 위해 용해성 재료를 사용하십시오.

source: When using support material for the support interface, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, concentric pattern and disable independent support layer height
ko: 서포트 인터페이스에 서포트 필라멘트를 사용하는 경우 다음 설정을 권장합니다: 0 상단 z 거리, 0 인터페이스 간격, 동심원 패턴 및 독립 서포트 레이어 높이 비활성화

source: When using soluble material for the support interface, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use soluble materials for both support interface and support base
ko: 지원 인터페이스에 용해성 재료를 사용할 때, 우리는 다음 설정을 권장합니다:n0 상단 z 거리, 0 인터페이스 간격, 0 지원/객체 xy거리, 연결된 직선형 패턴, nindependent 지원 층 높이를 비활성화하고 지원 인터페이스와 지원 기반 모두에 용해성 재료를 사용합니다.

source: Enabling this option will modify the model's shape. If your print requires precise dimensions or is part of an assembly, it's important to double-check whether this change in geometry impacts the functionality of your print.
ko: 이 옵션을 활성화하면 모델의 모양이 수정됩니다. 출력물에 정확한 치수가 필요하거나 어셈블리의 일부인 경우 이러한 형상 변경이 출력물의 기능에 영향을 미치는지 다시 한 번 확인하는 것이 중요합니다.

source: Are you sure you want to enable this option?
ko: 이 옵션을 사용하시겠습니까?

source: Layer height is too small. It will set to min_layer_height
ko: 레이어 높이가 너무 작습니다. min_layer_height로 설정됩니다.

source: Layer height exceeds the limit in Printer Settings -> Extruder -> Layer height limits ,this may cause printing quality issues.
ko: 레이어 높이가 프린터 설정 -> 압출기 -> 레이어 높이 제한의 제한을 초과하면 출력 품질 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Adjust to the set range automatically?
ko: 설정된 범위로 자동으로 조정되나요?

source: Adjust
ko: 조정

source: Ignore
ko: 무시

source: Experimental feature: Retracting and cutting off the filament at a greater distance during filament changes to minimize flush.Although it can notably reduce flush, it may also elevate the risk of nozzle clogs or other printing complications.
ko: 실험적 기능입니다: 필라멘트 교체 시 필라멘트를 더 먼 거리에서 되감기 및 절단하여 배출량을 최소화합니다. 배출량을 현저히 줄일 수 있지만 노즐 막힘이나 기타 출력 오류의 위험이 높아질 수도 있습니다.

source: Experimental feature: Retracting and cutting off the filament at a greater distance during filament changes to minimize flush.Although it can notably reduce flush, it may also elevate the risk of nozzle clogs or other printing complications.Please use with the latest printer firmware.
ko: 실험적 기능입니다: 필라멘트 교체 시 필라멘트를 더 먼 거리에서 되감기 및 절단하여 배출량을 최소화합니다. 배출량을 현저히 줄일 수 있지만 노즐 막힘이나 기타 출력 관련 문제가 발생할 위험이 높아질 수 있습니다. 최신 프린터 펌웨어와 함께 사용하세요.

source: When recording timelapse without toolhead, it is recommended to add a "Timelapse Wipe Tower" by right-click the empty position of build plate and choose "Add Primitive"->"Timelapse Wipe Tower".
ko: 툴헤드 없이 타임랩스를 녹화할 때는 빌드 플레이트의 빈 위치를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 "프리미티브 추가"-> "타임랩스 노즐 청소 타워"를 선택하여 "타임랩스 노즐 청소 타워" 를 추가하는 것이 좋습니다.

source: Line width
ko: 선 너비

source: Seam
ko: 재봉선

source: Precision
ko: 정밀도

source: Walls and surfaces
ko: 벽 및 표면

source: Bridging
ko: 브리징

source: Walls
ko: 벽

source: Top/bottom shells
ko: 상단/하단 쉘

source: Initial layer speed
ko: 첫 번째 레이어 속도

source: Other layers speed
ko: 기타 레이어 속도

source: Overhang speed
ko: 오버행 속도

source: This is the speed for various overhang degrees. Overhang degrees are expressed as a percentage of line width. 0 speed means no slowing down for the overhang degree range and wall speed is used
ko: 다양한 오버행 각도에 대한 속도입니다. 오버행 각도는 선 너비의 백분율로 표시됩니다. 0 속도는 오버행 각도 범위에 대해 감속하지 않고 벽 속도가 사용됨을 의미합니다

source: Set speed for external and internal bridges
ko: 외부 및 내부 브릿지에 대한 속도 설정

source: Travel speed
ko: 이동 속도

source: Jerk(XY)
ko: 저크(XY)

source: Raft
ko: 라프트

source: Support filament
ko: 서포트용 필라멘트

source: Tree supports
ko: 트리 서포트

source: Filament for Features
ko: 기능용 필라멘트

source: Ooze prevention
ko: 흘러내림 방지

source: Special mode
ko: 특수 모드

source: G-code output
ko: Gcode 출력

source: Notes
ko: 참고

source: sparse_infill_density_100
ko: 그리드 채우기 패턴이 100% 밀도를 지원하지 않습니다. 직사각형 패턴으로 전환하시겠습니까? 예 - 직사각형 패턴으로 전환 아니요 - 밀도를 100%가 아닌 기본값으로 재설정합니다

source: Set
ko: 설정

source: Following line %s contains reserved keywords. Please remove it, or will beat G-code visualization and printing time estimation.
ko: 다음 줄 %s에 예약 키워드가 포함되어 있습니다. 이 키워드를 제거하지 않으면 Gcode 시각화 및 출력 시간 예측이 중단됩니다.

source: Reserved keywords found
ko: 예약된 키워드가 발견되었습니다.

source: Setting Overrides
ko: 설정 재정의

source: Basic information
ko: 기본 정보

source: Recommended nozzle temperature
ko: 권장 노즐 온도

source: Recommended nozzle temperature range of this filament. 0 means no set
ko: 이 필라멘트의 권장 노즐 온도 범위입니다. 0은 설정되지 않았음을 의미합니다.

source: Print chamber temperature
ko: 출력 챔버 온도

source: Nozzle temperature when printing
ko: 출력 시 노즐 온도

source: Bed temperature when cool plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Cool Plate
ko: 쿨 플레이트가 설치되었을 때의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 쿨 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Engineering plate
ko: 엔지니어링 플레이트

source: Bed temperature when engineering plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Engineering Plate
ko: 엔지니어링 플레이트가 설치되었을 때의 베드 온도입니다. 값이 0이면 필라멘트가 엔지니어링 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature when Smooth PEI Plate/High temperature plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Smooth PEI Plate/High Temp Plate
ko: 스무스 PEI 플레이트/고온 플레이트가 설치된 경우의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 스무스 PEI 플레이트/고온 플레이트에 출력할 수 없음을 의미합니다.

source: Bed temperature when Textured PEI Plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Textured PEI Plate
ko: 텍스처드 PEI 플레이트가 설치되었을 때의 베드 온도입니다. 0은 텍스처드 PEI 플레이트에 필라멘트가 지원되지 않음을 의미합니다.

source: Bed temperature when cool plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Customized Plate
ko: 쿨 플레이트가 설치되었을 때의 베드 온도입니다. 값 0은 필라멘트가 사용자 지정 플레이트에서 출력을 지원하지 않음을 의미합니다.

source: Volumetric speed limitation
ko: 압출 속도 제한

source: Cooling
ko: 냉각

source: Cooling for specific layer
ko: 특정 레이어에 대한 냉각

source: Model fan
ko: 메인 팬

source: Min fan speed threshold
ko: 최소 팬 속도 임계값

source: Part cooling fan speed will start to run at min speed when the estimated layer time is no longer than the layer time in setting. When layer time is shorter than threshold, fan speed is interpolated between the minimum and maximum fan speed according to layer printing time
ko: 예상 레이어 시간이 임계값보다 길면 파트 냉각 팬이 최소 팬 속도로 작동합니다. 레이어 시간이 임계값보다 짧은 경우 팬 속도는 레이어 출력 시간에 따라 최소 팬 속도와 최대 팬 속도 사이에서 보간됩니다.

source: Max fan speed threshold
ko: 최대 팬 속도 임계값

source: Part cooling fan speed will be max when the estimated layer time is shorter than the setting value
ko: 예상 레이어 시간이 임계값보다 짧으면 파트 냉각 팬이 최대 속도로 작동합니다.

source: During print
ko: 출력하는동안

source: Complete print
ko: 출력 완료

source: Wipe tower parameters
ko: 노즐 청소 타워 매개변수

source: Toolchange parameters with single extruder MM printers
ko: 단일 압출기 MM 프린터를 사용한 툴 체인지 파라미터

source: Ramming settings
ko: 채워넣기 설정

source: Toolchange parameters with multi extruder MM printers
ko: 멀티 압출기 MM 프린터를 사용한 툴 체인지 파라미터

source: Printable space
ko: 출력 가능한 공간

source: Invalid value provided for parameter %1%: %2%
ko: 매개 변수 %1%에 제공된 값이 잘못되었습니다: %2%

source: G-code flavor is switched
ko: Gcode 규격이 전환되었습니다.

source: Cooling Fan
ko: 냉각 팬

source: Fan speed-up time
ko: 팬 속도 향상 시간

source: Extruder Clearance
ko: 압출기 정리

source: Adaptive bed mesh
ko: 적응형 베드 메쉬

source: Accessory
ko: 액세서리

source: Machine gcode
ko: 장치 Gcode

source: Motion ability
ko: 모션 능력

source: Speed limitation
ko: 속도 제한

source: Acceleration limitation
ko: 가속 제한

source: Jerk limitation
ko: 저크 제한

source: Single extruder multimaterial setup
ko: 단일 압출기 멀티 필라멘트 설정

source: Number of extruders of the printer.
ko: 프린터의 압출기 수입니다.

source: Single Extruder Multi Material is selected, and all extruders must have the same diameter. Do you want to change the diameter for all extruders to first extruder nozzle diameter value?
ko: 단일 압출기 다중 필라멘트를 선택하면 모든 압출기의 직경이 동일해야 합니다. 모든 압출기의 직경을 첫 번째 압출기 노즐 직경 값으로 변경 하시겠습니까?

source: Single extruder multimaterial parameters
ko: 단일 압출기 멀티 필라멘트 매개변수

source: This is a single extruder multi-material printer, diameters of all extruders will be set to the new value. Do you want to proceed?
ko: 이것은 단일 압출기 다중 필라멘트 프린터이며 모든 압출기의 직경이 새 값으로 설정됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Lift Z Enforcement
ko: Z 올리기 적용

source: Retraction when switching material
ko: 필라멘트 전환 시 되감기

source: The Wipe option is not available when using the Firmware Retraction mode. Shall I disable it in order to enable Firmware Retraction?
ko: 펌웨어 되감기 모드를 사용할 때는 초기화 옵션을 사용할 수 없습니다. 펌웨어 되감기를 사용하려면 이 옵션을 비활성화하세요.

source: Firmware Retraction
ko: 펌웨어 되감기

source: Detached
ko: 분리됨

source: %d Filament Preset and %d Process Preset is attached to this printer. Those presets would be deleted if the printer is deleted.
ko: 이 프린터에 %d 필라멘트 프리셋 및 %d 프로세스 프리셋이 연결되어 있습니다. 프린터를 삭제하면 이러한 사전 설정이 삭제됩니다.

source: Presets inherited by other presets can not be deleted!
ko: 다른 프리셋이 상속한 프리셋은 삭제할 수 없습니다!

source: The following presets inherit this preset.
ko: 다음 프리셋은 이 프리셋을 상속합니다.

source: %1% Preset
ko: %1% 사전 설정

source: Following preset will be deleted too.
ko: 다음 사전 설정도 삭제됩니다.

source: Are you sure to %1% the selected preset?
ko: 선택한 프리셋을 %1% 사용하시겠습니까?

source: Delete this preset1
ko: 이 미리 설정을 삭제1

source: Click to reset current value and attach to the global value.
ko: 현재 값을 재설정하고 글로벌 값에 첨부하려면 클릭합니다.

source: Click to drop current modify and reset to saved value.
ko: 현재 수정 사항을 삭제하고 저장된 값으로 재설정하려면 클릭합니다.

source: Printer:
ko: 프린터:

source: Name:
ko: 이름:

source: User Printer Preset
ko: 사용자 프린터 사전 설정

source: System Printer Preset
ko: 시스템 프린터 사전 설정

source: Previous
ko: 이전

source: Undef
ko: 정의되지 않음

source: Unsaved Changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항

source: Transfer or discard changes
ko: 변경 내용 전송 또는 폐기

source: Old Value
ko: 이전 값

source: New Value
ko: 새로운 값

source: Transfer
ko: 전송

source: Don't save
ko: 저장하지 않음

source: Click the right mouse button to display the full text.
ko: 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 전체 텍스트가 표시됩니다.

source: All changes will not be saved
ko: 변경 사항은 저장되지 않습니다

source: All changes will be discarded.
ko: 모든 변경 사항은 삭제됩니다.

source: Save the selected options.
ko: 선택한 옵션을 저장합니다.

source: Keep the selected options.
ko: 선택한 옵션을 그대로 유지합니다.

source: Transfer the selected options to the newly selected preset.
ko: 선택한 옵션을 새로 선택한 프리셋으로 전송합니다.

source: Save the selected options to preset "%1%".
ko: 선택한 옵션을 사전 설정 "%1%"에 저장합니다.

source: Transfer the selected options to the newly selected preset "%1%".
ko: 선택한 옵션을 새로 선택한 프리셋 "%1%"로 전송합니다.

source: Preset "%1%" contains the following unsaved changes:
ko: 프리셋 "%1%"에 다음과 같은 저장되지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다:

source: Preset "%1%" is not compatible with the new printer profile and it contains the following unsaved changes:
ko: 사전 설정 "%1%"이 새 프린터 프로필과 호환되지 않으며 다음과 같은 저장되지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다:

source: Preset "%1%" is not compatible with the new process profile and it contains the following unsaved changes:
ko: 사전 설정 "%1%"이 새 프로세스 프로필과 호환되지 않으며 다음과 같은 저장되지 않은 변경 내용이 포함되어 있습니다:

source: You have changed some settings of preset "%1%".
ko: 사전 설정 "%1%"의 일부 설정을 변경했습니다.

source: You can save or discard the preset values you have modified.
ko: 수정한 사전 설정 값을 저장하거나 삭제할 수 있습니다.

source: You can save or discard the preset values you have modified, or choose to transfer the values you have modified to the new preset.
ko: 수정한 프리셋 값을 저장하거나 삭제할 수 있으며, 수정한 값을 새 프리셋으로 전송하도록 선택할 수도 있습니다.

source: You have previously modified your settings.
ko: 이전에 설정을 수정한 적이 있습니다.

source: You can discard the preset values you have modified, or choose to transfer the modified values to the new project
ko: 수정한 프리셋 값을 삭제하거나 수정한 값을 새 프로젝트로 전송하도록 선택할 수 있습니다

source: Extruders count
ko: 압출기 수

source: General
ko: 일반

source: Capabilities
ko: 기능

source: Show all presets (including incompatible)
ko: 모든 사전 설정 표시(호환되지 않는 사전 설정 포함)

source: Select presets to compare
ko: 비교할 프리셋 선택

source: You can only transfer to current active profile because it has been modified.
ko: 현재 활성 프로필이 수정되었으므로 현재 활성 프로필로만 전송할 수 있습니다.

source: Transfer the selected options from left preset to the right. Note: New modified presets will be selected in settings tabs after close this dialog.
ko: 선택한 옵션을 왼쪽 프리셋에서 오른쪽으로 옮깁니다. 참고: 이 대화 상자를 닫으면 설정 탭에서 새로 수정된 프리셋이 선택됩니다.

source: Transfer values from left to right
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 값 전송
